1.拆机
PS:如果有密码，可以双击校徽退出
退出后右上角设置密码111111
班牌底部有一个长条形的明显可以打开的盖板，旋开两个螺丝，取出盖板（如果盖板没有掉下来，敲几下），注意拿好螺丝

其实可以只旋开左边那个，再稍微旋松右边的，盖板就能转开
拆开后，仔细看一下，最左端是电源按钮，先关闭，等待5秒左右，再打开。

如果需要批量安装，可以考虑关闭总闸之后打开。
安装完成后，自行决定是否装回盖板。

2.卸载正版
等待机器启动进入桌面后，立即点开屏幕底部的三个点，找到U教云屏，长按拖入垃圾桶卸载。

注意：动作要快，如果不行就多试几次。

实在脸黑的话，就用键盘。

win+D返回桌面；alt+tab切换任务

打开设置》应用》晓慧云，直接卸载。（如果界面被切回去，就再切回来继续。）

3.更换dns并打开导航栏
打开设置》显示，勾选滑出导航栏，从底部将导航栏滑出，返回设置主界面。依次点击以太网》IP地址，点击手动获取，确定后，将dns改为223.5.5.5和223.6.6.6,确定后返回桌面。

一定要记下IP地址，后面要用！！！

原因：学校内dns有问题还有防止网管采取措施
4.安装测试版
打开浏览器，点击测试版下载（地址失效换一个），等待下载完成后，下滑通知栏点击安装。

5.登录
班牌安装后会自动启动，中央有个输入框，点击右边三角下拉，等一会，会出现几个序号，依次试一下登录。
如果没有成功的，输入HDHW0x(x为1-9），确认后屏幕下方会有错误提示：
此地点已被使用，编号为：'HDH*"***，"HDH****" 就是登录编号